ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال ||
ـ تعالي إلى هنا
ـ لا
|| جرائم مظلمة ||
"مستوحى من أحداث واقعية"
"(قضية (غريغر آدم"
ما هذا؟
.مجرد قضية قديمة
.اخرجوه
هل توليت أمره؟
.أعلى
.جيّد
ـ هل هذا (غريغر)؟
ـ أجل
هل تعمل في نادي مثير
يدعى "ذا كيج"؟
لقد تم إغلاق "ذا كيج" بعد
.(مقتل (سادوسكي
ـ هل كان يتردد هناك كثيرًا؟
ـ كان يعيش في المبنى
.كان يأتي من أجل الفتيات وأشياء آخرى
هل تقصد المخدرات؟
هل تظن أننا كنا نعمل هناك للمتعة؟
.(لقد وجدنا "روهبنول" في جثة (سادوسكي
ـ إذًا؟
ـ كافي ليقتله
.أريدك ان ترافقني
.بالطبع
لم يعثروا على آثار سحب
.(على جثة (سادوسكي
.لا بد أن القاتل كان قوي
.آسف سيّدي، لا يمكنني
.إذًا، أننا نعرف شيئًا
لمَ لا زلت هنا؟
.نوبتك انتهت
هل تنوي فعل شيء ما؟
هل ما زلت تتبع قضية (غريغر)؟
.لا تنسي أنّي حاربت لأجل بقائك هنا
.غريغر) أراد أن يطردك العام الماضي)
."قال "(تاديك) بولندي قديم
.مراوغ لعين
،إذا وجدت أيّ شيء
.سأعيد سمعتك
.انه ساخن
.(شكرًا لك، (تاديك
.أعدني بأن لن اموت لوحدي
.أعدكِ
.اقسم على حياتك
.أمي
.اقسم
.ولدي المحبوب
."تسجيلات الأيام الاخيرة من "ذا كيج
كيف حصلت على هذه؟
لقد كنت المالك، اضطررت لتفريغ
.النادي بعد أن تم إغلاقه
.أنهم غادروا فجأة
هل تتذكّر أيّ من اسماء المستأجرين؟
.الناس يأتون ويرحلون طوال الوقت
.الكثير من الفنانين
حاول المالك على إبقاء
.الإيجار منخفضًا
اضطررت القتال كل شهر من
.أجل المال. الفنانين الاوغاد
.البعض منهم أصبح مشهورًا جدًا
،)مارتا زيغادلو)، (فيكتور منتليفج)
.(كريستوف كوزلوف)
ـ الكاتب؟
ـ أجل
.أحب كتبه
.أنها ليست من ذوقي
.منحرفة جدًا
لمَ احتفظت بهذه؟
.لأنّي أحب مشاهدتها
.خذ الأشرطة
بعض النقاد يتحدثون عن
.حيادك السريري
.أجل
هل هذا متعمد؟
.لا اعلم
.أنا لست مسؤولاً عما أكتبه
لكن بصفتك مؤلف، مشاهد
تعذيب الأنثى، هل هي رمزية؟
.ربما. ربما لا
.أظن الشيوعية لم تسديّ معروفًا للنساء
.ما زال لدينا ثقافة جنس رجال الكهوف
إذًا، بمعنى آخرى أن كتاباتك
.هي شرح مضاد للنسوية
.أظن أن كتاباتي مبتذلة
لكن هذا جريء جدًا. أشكرك
.لحضورك معنا هنا اليوم
.اشكركِ لأهدار وقتي
أأنت جائع؟
.لا، شكرًا لكِ
"ذا كيج - كاميرا 1"
"ذا كيج"
الفصل الأول، (ماريك) أدرك أنه لم
.تكن هناك قواعد في نادي الجنس
،إذا أراد أن يضرب فتاة عارية
.فبمقدوره أن يضربها
.بوسعه أن يعلقها من السقف
.لم تكن هناك الكثير من المتاعب حقًا
.لطالما أنه لم يقتل الفتيات
يمكنه أن يضربهن، لكن الجثث
.لم تكن تبدو جيّدة في الماكياج
.أليسيا". كتابه الآخير"
.لم ينشر ابدًا
.فقط متوفر على الانترنت للتحميل
،الرجال الذين جاءوا هناك
،عن طريق الدعوة فقط
تجمعوا حول فتاة عارية
.تصرخ تتوسل إليهم
.. ـ أحدهم
ـ حسنًا، يمكنك اخراجه
.اقنعها ..
بعض من الذين يراقبون
.كانوا يحتسون زجاجات جعة
،هناك في طابق السفلي لنادي الجنس
لاحظ (ماريك) أنه ينظر إلى
،"خمس فتيات خلف "ذا كيج
.أطرافهن الاربعة مقيدة كالكلاب
بدا له وقتها أنه كل الجنس الذي
،حظى به، بغض النظر كم منحرفًا كان
.فأنه عمل حميد جراء المعاملات المالية
،فقط النظر إلى عيون هؤلاء الفتيات
.لم يكونن يفكرن في الجنس
بل كانن يفكرن في تسوق تلك
.الليلة او كيف يؤذين ركبهن
،الذي ما يدفع معظم البشر
،معظم البشر فاسدون تمامًا
،ليس الحاجة للتعبير عن الذات
.بل الحاجة إلى المال
،إذا قاموا بتشكيل أيّ افكار
.سوف يقادون بنخير الجشع
يمارسون الجنس ويلعقون ويضربون
.دون أيّ أثر للسخرية
.الجشغ أخذ نفسه دومًا بجدية كبيرة
!(هانا)
.(هانا)
!مرحبًا
.هل يمكنني أن ألعب؟ حسنًا
.مرحبًا
ـ مرحبًا
ـ اقتربي
.هيّا
أليسيا) حاولت أن تقاوم لكن)
،لم يسمع أحد صراخها
.كان الاغتصاب مجرد صفقة آخرى هنا
كانت الفتاة تصرخ مثل
،"مركز تسوق "موزاك
.صوت الشراء والبيع
،شعرها كان مغطّى بالدم والمني
قدميها ورسغيها كانوا مخثّرين ومسلوخين
.بسبب الأصفاد المعدنية التي تربطها بالسرير
.هنا، لم يكن لديها اسم
.. هنا كانت
هل علينا الاستماع لهذا على الإفطار؟
مجهولة كدمية طفل. لم يترك ..
.. أيّ أثر لكي يتمكن الإنسان
.انه مزعج. أطفئه
لمَ الرجال يطلبون من ضحاياهم
في الاغتصاب محاكأة الرغبة؟
أليس كافيًا أنهم مهانون تمامًا؟
.بالنسبة للساديّ الدقيق، الألم كافي له
ماريك) عرف هذا، والذي قد يفسر)
،سبب تعرضه للقتل بشكل متحذلق
طريقة جثة ضحيته كانت تحمل آثار
شخص تعرض للخنق حتى
.الموت في حادث ساديّ
الطريقة الدقيقة التي قيدت فيها الجثة
بأستخدام عقدة صياد السمك
،"المعروفة بـ "ذبابة
عقدة مؤلمة جدًا التي جعلت
.الضحية تبدو كما لو أنه قفز بالمظلة
.تفضل بالدخول
.اريد إعادة فتح القضية
.(أعرف مَن قتل (دانييل سادوسكي
.ظننت أننا فهمنا فعلاً
.غير مسموح لك التحقيق بعد الآن
.لا تفعل ايّ شيء، هذا هو المقصد
عملك سيختصر على كتابة
،القضايا في قاعدة البيانات
.تأرشف الملفات، والمضي قدمًا
.توارى عن الأنظار
.لم أطلب منكِ هذا من قبل
!(تاديك)
.عملت جاهدًا لأنقذ وظيفتك العام الماضي
.لم يكن الامر سهلاً. عليك تنفيذ هذا
.اريد ان أجرب
مَن كان يتحرى هذه القضية من قبل؟
.(غريغر)
.أنه قائد الشرطة الآن، كن حذرًا
وما رأيك في المثقفون؟
المثقفون حمقى، لأن لأكون مثقفًا
.يهم أكثر من أن أكون مسليًا
.هذا هراء
.هناك فكرة واحدة تهم
.لا شيء حقيقي
.نحن نخلق الحقيقة، نحن نخلق الخيال
.حقيقة، خيال. حقيقة، خيال
.النهاية
.حسنًا، لدينا وقت لسؤال آخر
أنّك تكتب عن الحقيقة، هل يمكنك
أن توضح ماذا تعني لك الحقيقة؟
.لا يمكن فصل الحقيقة عنا
.لا يمكن أن تستقل عن العقل البشري
.الحقيقة قوية وستسود
،لا يوجد عيب في ذلك
.عدا أنه ليس حقيقي
.الحقيقة هي ما تصنعه
.والواقع هو الادراك
(كريستوف كوزلوف)؟
ـ أجل؟
ـ اتبعني، من فضلك
ومَن أنت بحق الجحيم؟
كم من الوقت يمكنك حجزي
دون أن توجه ليّ تهمة؟
.ثمانية وأربعون ساعة
صحيح. هل يمكننا توضيح شيء ما؟
البند 30 من الدستور؟
الكرامة الأصيلة والراسخة لكل مواطن
يجب أن تكون مصدر الحريات والحقوق
حيث كل السلطات العامة
.ملزمة بأحترامها وحمايتها
هل يمكننا أن نوضح هذا الشيء؟
ـ أجل
ـ جيّد
.أريد محامِ
.مسموح ليّ أن استدعي محامِ
.أجل
هل تود الاتصال بأحد؟
محامِ؟
ـ أجل
ـ لا
لا تود الاتصال بأحد؟
هل تود فعل ذلك؟
.الأمر متروك لك
هل تظن ذلك؟
لقد اعتقلت لصلتك في جريمة
.(قتل (دانييل سادوسكي
.يا إلهي، أنت مختل
"ـ عشت في شقة في شارع "ريختر
ـ حقًا؟
ـ كنت هنا لأكثر من عام
ـ لا اتذكّر
ـ بلى
ـ لا
.لا أتذكّر
.مبنى قديم، تفوح منه رائحة المني
نادي الجنس في الطابق السفلي. لا؟
هل تترددت في النادي؟
ترددت؟ يا إلهي، ترددت؟
.. هل أيّ أحد يتردد
.زيارة
اجل، ضاجعت بعض العاهرات، برفقة
.خنازير من قسم الشرطة الخاص بك
.الضحية خرج مع أحدى المضيفات
ـ ما كان اسمها؟
(ـ (داريا رومانوفسكا
ـ وهل سألتها عن هذا؟
ـ لم نجدها بعد
ـ لا بد انها غيرت اسمها
ـ فكرنا في ذلك
حقًا؟
لم تتحدث معها قط؟
اثناء العام الذي قضيته هناك؟
هل تتحدث مع جيرانك؟
ـ اجل
ـ أجل، واثق أنّك تعيش في منزل صغير
وتود ممارسة الجنس مع زوجتك
لكنها كبيرة جدًا وأنت ممل جدًا
وما شابة، لكن يمكنك دومًا أن
.تمارس الاستمناء في الحمام
هل يمكنك تذكّر أين كنت في
ليلة أختفاء (سادوسكي)؟
هل يمكنك؟
ـ اجب على السؤال
ـ لا
هل كنت تعرف (دانييل سادوسكي)؟
ـ أجل
ـ كيف؟
ـ كان صديقي
ـ أين تقابلتما؟
.في النادي. ربما في الشقة
.أشقر الشعر، لديه قضيب كبير
كم من الوقت كنت تعرفه؟
.عام، ربما أكثر
هل كنتما تتقابلان بانتظام؟
.بشكل منتظم كما كان يسمح ليّ
يسمح لك؟
.دانييل) كان رجل مشغول)
الجثة قيدت باستخدم عقدة
،"الصيادين المعروفة بـ "الذبابة
العقدة المؤلمة التي جعلت الضحية
.تبدو وكأنه قفز بالمظلة بالتحديد
متحرر أخيرًا من الروتين
.الحياة الدنيوية
قلبه تعرض لتوقف طويل بواسطة
،روهيبنول"، دواء شائع في الاغتصاب"
لأن (ماريك) أنكر ضحيته حتى
.. في الفرح الجزئي
.من الماء البارد الذي يلمس بشرته
.هذه روايتك
.نفس الضحية. نفس الموقع
.نفس وسائل الموت
فقط ضابط الشرطة أو لقتال
.يمكنه معرفة هذه الحقائق
.لم ينشرو تفاصيل القتل ابدًا
إذًا، كيف تعرف ذلك؟
هل حقًا تريدني ان أخبرك
أنّي قتلت (دانييل)؟
ـ حقًا؟
ـ ماذا تظن؟
.ـ أظن أن الكتاب هو اعترافك
ـ ولمَ سأعترف بشيء كهذا؟
ـ اخبرني انّي مخطئ
ـ يمكن أن تكون محقًا
ـ أنّك تعرف الحقيقة
ـ الحقيقة. هل تود حقًا الذهاب هناك؟
،إذا قتلت أحدهم
.فأنها حقيقة بديهية
.ليس وفق صلب المسيح
.رأيت جثث
.أنّك لا تختلقهم
قتلت (دانييل سادوسكي) وجعلت
.الأمر يبدو كأنها لعبة سادية لم تنجح
.حسنًا، هذا ما تقوله
.لا، هذا ما تقوله أنت
.هذا ما أكتبه
ـ مرحبًا
ـ لقد أخبرتك فعلاً بكل ما أعرفه
لقد نشرت كتابه الأول. ونحن
.تطلقنا منذ عدة أعوام، هذا كل شيء
هل حاول الاتصال بك مجددًا؟
.لن تحدث مع (كريستوف) مجددًا
.لن تحدث عن (كريستوف) مجددًا
هل تحدثت مع جارها (كريستوف كوزلوف)؟
.لا
أيّ شيء؟
.لا شيء هنا
.الرجاء، حرك سيارتك
.حرك سيارتك الآن
.ليس لديك صلاحية بالتواجد هنا
.لست معنا ابدًا
ـ العمل كان حافلاً
ـ العمل حافل دومًا
.انّي أعمل على قضية مهمة
.بيوتر) يريد حلها)
بيوتر). أأنت جاد؟)
،إذا أنهيت هذه لقضية
.سيعيد ليّ وظيفتي القديمة
.سوف تتقاعد خلال سنة
.ليس هكذا
.لا اريد المضي هكذا
.فقط لا تنسى مَن تكون
.ماريك) ظن كيف كانت الذاكّرة متقلبة)
تقتل رجلاً، وعندما تنجز ذلك
،ستروي القصة لنفسك
،فأن فعل القتل ليس فعلك
لكنه ينتمي بدلاً من ذلك
إلى محاكاة وهمية
بنفس الطريقة التي قتل فيها
،"الرجال بشكل ممل في "أوشفيتس
عملوا سلام بما فعلوه، تحولت
،ذكّرياتهم مثل قطع الخيال
إلى نقطة حيث الخير والشر
يفقدان كل المعاني
والأضوء الوحيدة التي تقودهم هي
.ما كانوا يتذوقونه ويرونه ويلمسونه
(ـ (كريستوف
ـ لا بأس
.اجلسي، من فضلكِ
.سيّدي، لقد وجدت هذه
ـ هل هذه لك؟
ـ أنها وضعت هنا عمدًا
هل تنكر أنها تعود لك؟
.لا أنكر أيّ شيء
ـ لمَن تعود هذه؟
ـ أنت اخبرني، أيها الوغد الفاشي
،عندما تنتهي
.سيحين دوري
.(خليلكِ. سيّد (كوزلوف
.لم نعد معًا بعد
.لقد اتصل بكِ البارحة
هل يمكنني أن أسأل لماذا؟
.(ليتحدث مع (هانا
.(دانييل سادوسكي)
هل تعرفين هذا الاسم؟
.لا
هل السيّد (كوزلوف) اعطاكِ
سبب لتخافي منه؟
ماذا تعني؟
هل أخافكِ؟ هددكِ؟
.لا
ـ جنسيًا؟
ـ لا
لم يكن عنيفًا إتجاهكِ؟
.تعالي
.اياك أن تتحدث امام ابنتي هكذا
.أرجوك
مَن يدفع ثمن مخدراتكِ؟
.هذ ليس من شأنك
ما طبيعة عملكِ؟
.أود منكِ المغادرة الآن
.أجلس
.استرخِ
ـ هل اسمك (كريستوف كوزلوف)؟
ـ أجل
ـ هل تشرب؟
هل هو فصل الصيف الآن؟
.أجل
.لا
ـ هل سبق ان كنت عنيفًا؟
ـ بعض الأحيان
ـ أجل أم لا
ـ أجل
هل خنقت (دانييل سادوسكي)؟
.لا
ـ هل عذبته؟
ـ لا
هل استأجرت أحد ليقتله؟
.لا
هل سمحت له أن يجري مكالمة هاتفية؟
.هذ حقه
هل هو مذنب؟
.أجل
.غريغر) سيسعى ورائك)
.اعرف
.اعرف أنه كان أنت
.أنتهى امرك
.تعال
.لقد قيدت وربطت بكرسي معدني
وتعرضت لإهانة عقلية وجسدية
.وهددت بالعنف
،الضابط (بيتشاك)، المسؤول عن التحقيق
.اعتدى عليّ لفظيًا في مناسبات عديدة
هددني بالضرب، وثم أراد رميّ
.. من نافذة الطابق الثالث
.ويقول أنّي حاولت الانتحار
."كلماته كانت، " ثانيتين وانتهي الأمر
سأقاضي الضابط في الاستجواب
.لإنتهاك البند 30 من الدستور
.شكرًا لكم
.سيّدي؟ يريدون رؤيتك في الأعلى
.تفضل بالجلوس
.(لست هنا لأحاكمك، يا (تاديك
اريد فقط أن اعرف إذا الذي
.قاله (كوزلوف) كان حقيقيًا
.بالطبع لا
.أنه في كتابه
."باول) انحنى عبر الطاولة وحدق في وجهه)"
هل تعرفين ما تفعله الشرطة"
"بالأشخاص الذين يكذبون؟
نأخذهم إلى تلك النافذة ونلقيهم"
."من خلالها. ونقول أنه كان إنتحار
."ثانيتين وانتهي الأمر"
هل حفظت هذا؟
كم مرة قرأت كتابه؟
إذًا، انّك لم تستخدم العنف ضده؟
.جميعنا يعرف أن (غريغر) قذر
.حذرتك إلّا تنافسه على العمل
،إذا أردت التغلب عليه
،اختر معاركك
تفقد حقائقك، ولا تدع العاطفة
.تؤثر على حكمك
.ميكروفون
.المرسل. المستقبل
.رسميًا لا يجب أن تكون هذه بحوزتك
.لا تفسد الأمر
.(كن حذرًا، (تاديك
.والديّ سيجلبا (هانا) غدًا
.أعرف، اخبرتني بهذا فعلاً
ـ أأنت جائع؟
ـ لا
ـ هناك طعام في المطبخ
ـ لاحقًا
.خذي
كنا واضحين، صحيح؟
.لا يجب عليك المجيء إلى هنا
ـ أريد أن أكون معكِ
ـ لكن ليس أنا
.تعالي هنا
ماذا؟
هل تريد المزيد من القصص؟
.لا، لا، لا
.لديّ قصة جيّدة لك
.ـ صه، هذا ليس منصفًا، اقتربي
!ـ اتركني وشأني
(ـ (كاسيا
ـ اتركني وشأني
كيف يمكنك سماع كل
هذا ولا تفعل أيّ شيء؟
!لا
.صه
!لقد وعدتني
.سيتوقف
حرب الكلام بين (كريستوف كوزلوف)
.. والوزارة الداخلية
تصاعدت اليوم مع استئناف المؤلف
.الوشيك ضد وحشية الشرطة
التحقيق الأصلي كان برئاسة
.(رئيس الشرطة الحالي، (آدم غريغر
لمَ أغلقت التحقيق اصلاً؟
.لعدم كفاية الأدلة
هل الاتهامات صحيحة؟
لا يمكنني التعليق على أيّ قضية فردية
لكن ما يمكنني قوله هو أن قوة
،شرطتنا هي قوة حديثة
تسعى جاهدًا لحماية المواطنين
.. مع زيادة
.تعقيدات وصعوبات المجتمع
.شكرًا لكم
يؤكد السيّد (كوزلوف) أن الشرطة
.قد أختلقوا أدلة ضده
هل هذا صحيح؟
.لا
.آمل ذلك
.آخر مرة قلت نفس ذلك
.السيارة نفسها كانت هناك البارحة
.اجلس
.غريغر) يريد إغلاق القضية)
.(لا تروقه طريقتك مع (كريستوف كوزلوف
وضع المخدرات عمدًا في منزله
.(كانت فكرة غبية، يا (تاديك
.أنّك لا تلعب لعبة (غريغر) جيدًا
.ولهذا السبب أنه الرئيس وليس أنت
.لا تخذلني
."أنت آخر شرطي مخلص في "بولندا
،)عندما اقحمت (غريغر
.أنّك فشلت فعلاً
.أنّك من الطراز القديم
.غريغر) مثل الكأس الفارغ والصلب)
هل تود القضاء على (غريغر)؟
.رسميًا، لا تعمل على هذه القضية بعد
.لا وجود لك بعد
.احفظ الملفات واعمل عليها بعيدًا
.أعرف أنه مذنب
.فقط اثبت إدانته
(ـ (آدم
(ـ (تاديك
هل تريد أن تعرف أسوأ جزء من عملي؟
.الحسد
يروني الناس كفرصة للعبث
.مع شخص أكثر قوة
مثل هؤلاء العاهرات اللاتي
.يقودن إلى المنازل الكبيرة
هل تعرف أحد تلك المنازل؟
بوابات معدنية كبيرة وتلك الفتيات
.الجميلات اللاتي يقودن خلالهم
.اقسم أنهن سيفعلن أيّ شيء مقابل المال
.نفس الشيء دومًا
.الشيوعيون، الرأسماليون
.. لكن إذا اقتربت منهم أكثر
.(لا توجد اشباح، يا (تاديك
.ابقى في آمان
.سأتولى ذلك
ـ ما الذي تفعلينه هنا؟
ـ أرجوك، ساعدني
.ثمة أحد يراقب شقتنا
ـ هل رأيتِ مَن يكون؟
ـ لا
.هيّا، تفضلي بالدخول
.سأقلهما إلى المنزل
.سأحرص على أن تكون آمنة
مَن هذه، يا (تاديك)؟
.(أنها خليلة (كوزلوف
.لقد كان يهددها
.إذا أخذت خطوة آخرى، سأخرج
.تعالا
.لا أحد هنا
.يمكنكِ الدخول
كريستوف) لم يكن يعرف أنّك)
.كنت هنا في تلك الليلة
.لا أشعر بالأمان ابدًا
.اؤذني
.فيكتور)؟ الباب)
ـ طلبت رؤيتي؟
ـ أجل
.(لقد قتلت (دانييل سادوسكي
.أريدك ان توقع على الإفادة
لماذا؟
.(اخبرتني للتو بأنّك قتلت (دانييل سادوسكي
.سأدون هذا
.يمكنك التوقيع عليها
.اشعر أنّي لست بخير، اريد طبيب
.وقع وسأجلب لك طبيبًا
.أنّك وضعت شيئًا في الماء
!وقع على الإفادة
.لقد اغتصبتها
.دعوه يذهب
!توقف! توقف
!لا تفعل! لا تفعل
!اخرسي، ايتها العاهرة
!لا، لا تفعل
!قوليها! قوليها
!اؤذني! اؤذني
أجل؟
.افتحي الباب
.أنا آسف
.. لقد كنت
هل تريد بعض القهوة؟
.تحدثي
ماذا تريدني أن أقول؟
كم عمر (هانا)؟ ثمانية؟
لديكِ ابنة بسن الثامنة
.وأنتِ مدمنة مخدرات
.يمكنني أخذها منكِ
هل هذا كل ما يمكنك فعله؟
تهددني؟
.تحدثي إليّ
.(تعرفين (غريغر). كنتِ تعرفين (سادوسكي
.لقد مارستِ الجنس معه
.أجل، ضاجعته، لقد دفع ليّ
.كنت أضاجعه لأنه يدفع ليّ
.و(كوزلوف) يعرف بشأن هذا
.أنتِ الفتاة في الغرفة الداخلية
.أليسيا" هي قصتكِ"
.لقد رويتها، وهو كتبها
ـ لقد أحبني
ـ لم يحبكِ
.بلى، لقد أحبني
أنّكِ أثرتِ جنونه، فخنق الرجل
.ورماه في النهر
تحدث عن (سادوسكي) كما
.لو كان قديسًا. لكنه لم يكن كذلك
.أنه يستحق العدالة
هل تريد العدالة؟
لقد رأيت الندوب، لقد رأيت
.ما كانوا يفعلوا بيّ كل يوم
.هذا ما جعلوني عليه
.في رأسي حيث اغتصبوني
.إلى الأبد
هل هذا جزء من العرض؟
.لا يمكنني التمييز بعد
ستوقعين على الإفادة. إذا فعلتِ
.ذلك، ستحتفظين بابنتكِ. هيّا
.اجلسي
جلبتها لأجلكِ، هل ترين؟
.ها نحن ذا
.لقد جلبت لكِ قلم حتى
.سنفعلها معًا
!التقطي القلم، هيّا
،تعرفين كيف توقعين اسمكِ
.أليس كذلك؟ افعليها
.اتركني
.لم افعل شيئًا، أيها الوغد
!اللعنة
ـ (كاسيا) قالت هذا؟
ـ أجل
.أنّي احبّها
.الاشياء التي فعلها بها
كيف يمكنك أن تدعه يفعل
هذه الاشياء ويهرب بفعلته؟
ـ صحيح
.وهذه القصة
.هذه القصة
هل تظن ذلك؟
.اعرف
.(فيكتور)
.سأتولى ذلك
.هذا جيّد
.تعرف أن هذا لا يغير شيئًا
مَن يهتم إذا تخلصت مني؟
.كنا نتخلص من الأشخص من التكافل
.ما زالوا فائزين
.سأخبرك ما هو
.الحسد
.لقد سمعت هذه القصة
بوضوح، لا يمكنني التعليق
على أيّ ضابط محدد
.بينما لا تزال التحقيقات معلقة
هل صحيح ان (غريغر) استقال من منصبه؟
السيّد (غريغر) يريد وقت للرد
على الادعاءات
التي وجهت ضده من قبل
.كوزلوف) وشهود آخرين)
،ومن أجل مصلحة قوة الشرطة
،وإلى الذي كرس حياته المهنية لأجله
.لقد اتخذ فرار الاستقالة
هل أنت بديله الدائم؟
،أنا شيوعي سابق
.لا شيء في الحياة دائم
.يجب أن ترى هذا، سيّدي
عفوًا سيّدي، إلى أين تذهب؟
سيّدي؟
.سيّدي، لا يمكنك الذهاب إلى هناك
.اريد التحدث معك
ماذا تريد؟
.لقد اتهمنا الرجل الخطأ
.كوزلوف) وقع على الاعتراف)
.كوزلوف) مجنون)
هل هذا أقلقك من قبل؟
كوزلوف) كان مسافرًا)
.عندما مات (سادوسكي)
!لقد عاد في اليوم التالي من الجريمة
ولم تتحرى من هذا؟
.أنه كان المشتبه المجبر
.يا إلهي
.. إذا لم يكن (كوزلوف) مذنبًا
تظن أنّي سأخسر كل شيء عملت
لأجله لكي يمكنك تغيير رأيك؟
،لا أهتم لمَن دفعت
.ومَن ضاجعت ومَن كذبت عليه
.هذه هي القصة الآن
!بيوتر)، هذه ليست العدالة)
تبًا للعدالة! هل كنت تفكر بشأن
العدالة عندما ضاجعت خليلة (كوزلوف)؟
هل تريدني أن أخبر عائلتك بهذا؟
هل تريدني ان أخبر ابنتك؟
هل تظن أن هذه القضية وضعت
على مكتبك عن طريق الصدفة؟
.لقد اعطيتها لك، أيها المتعجرف اللعين
.فيكتور) يعمل لصالحي)
.وأنا تتبعتك
.أترى، الناس لا يريدون العدالة
.يريدون الخير والشر
.قصص جميلة ورائعة قيلت بإقناع
.هذا ما نفعله. هذا ما فعلته
،أنّك كتبت قصة جميلة ورائعة
.قيلت بإقناع. احسنت صنعًا
.أنا رئيس الشرطة الآن
.الآن ابتعد عن ناظري
متى رحل؟
.بعدما جئت هنا
هل تعرف إلى أين ذهب؟
هل أنتهيت؟
.سأعود للمنزل قريبًا
أنتِ فتاة مطيعة. أعرف ستكوني
كذلك في المدرسة ومع امكِ، إتفقنا؟
.انتهى الوقت
.وداعًا
.(لقد كذبت بشأن قتل (سادوسكي
.لا
.لم تكن حتى هناك عندما وقعت الجريمة
ما الذي يجعلك تظن أن الجريمة
وقعت هنا حتى؟
.النهر لديه نهاية وبداية
!سحقًا
.سيكون في الأخبار لاحقًا الليلة
.حسنًا
.لا، لا
النتائج المترتبة على إتجاه
.اليور لا يزال النظر فيها
.الآن، إليكم المستجدات في قضية (كوزلوف)
تم إعطاء وثائق مفقودة إلى
الصحافة من قبل مصدر
قريب من التحقيق التي ..
(تكشف (كريستوف كوزلوف
المشتبه به الرئيس في جريمة
،)قتل (دانييل سادوسكي
الذي كان في الواقع خارج
.البلاد في ليلة مقتله
لم تصدر السلطات حتى الآن
،أيّ بيان
لكن محامي (كوزلوف) اعلن
.فعلاً عن مخالفات في العدالة
الجدل حول جريمة قتل
دانييل سدوسكي) الوحشية)
.أتخذت منعطفًا جديدًا ..
.. الوثائق المرفقة
ـ ماذا تريد؟
ـ دعيني ادخل، من فضلك
.ليس لديّ شيء لأقوله لك
،لقد فعلت كل ما أردته مني
.الآن تركني وشأني
.كنت مخطئًا
.لقد ارتكبت خطئًا
.وكنت مخطئًا في إيذائكِ
.أنا آسف
أين الآخرين؟
.سيأتون لاحقًا
.يجب ان أعرف ما فعله (سادوسكي) بكِ
هل تود سماع الحقيقة؟
.هذا كل ما تبقى لديّ
يمكنك النظر في عيون حبيبك طوال
.حياتك ولا تعرف ماذا يفكرون حقًا
الحقيقة هي أن (سادوسكي)
.كان ساديًا. الأسوأ على الإطلاق
،أحيانًا كان يريدني أن أتظاهر بالموت
.وثم يغتصبني
.تناولت المخدرات
.تكفي للشعور بالخدر
احيانًا (سادوسكي) كان
.يريدني أن أخنقه
.لذا، فعلت ذلك
.. لكن في هذه المرة أنّي
.لم أتوقف
.لقد قتلته
.اتصلت بـ (كريستوف) بمجرد حدوث ذلك
.لم يسألني عن سبب فعلي لذلك
.فقط فعل ما كان عليه فعله
.هذا النوع من الحب نادر جدًا
.. حقًا
.افعل هذا لأجل ابنتي
.(لأجل (كريستوف
.هذه العائلة الوحيدة التي لديّ
.ولا شيء يقف في طريقها
.لأن هذا أفضل ما يمكنني فعله
.أنا آسفة
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال ||